qué pasa mi chavalería bueno en primer
lugar tengo que aclarar que yo cuando
voy a hacer este tipo de vídeos a
ciertos personajes tengo un un
encontronazo de sentimientos no tengo
hay un choque de sentimientos opuestos
ya que me suponen dos cosas por un lado
me supone que me toca mucho las pelotas
tiene que responderle a este tipo de
personas porque no es en sí se ve esta
lengua no que no es en sí un youtuber
que me haya respondido porque allá me me
haya equivocado yo en algún argumento y
tenga que demostrar lo contrario no se
vea la lengua que es un tipo de personas
que lo que busca es polémica que yo le
responda para poder alguien hacerle caso
y me toca muchos [__] me toca mucho
los [__] dárselo lo que pasa que por
el otro lado mi otro sentimiento opuesto
sería que esta gente son tan tontos y
son tan evidentes que se merecen una
respuesta se merecen una respuesta pero
así dentro texto me ven pero aquí por la
cabecita aquí
y así lo mismo se lo piensa dos veces la
próxima vez que quiera tocar los [__]
a alguien porque pienso que este chaval
lo que quiere es una respuesta porque
cuando yo le hago una vídeo crítica a
alguien en youtube y yo no busco que me
responda yo hago la crítica la suba
youtube y ya está y no pasa nada pero
este tío lo que hace después de subir su
crítica es ponerse a mencionar me en
twitter en etiquetarme en twitter no
mira aquí se lleva una [__] que sería
la primera teoría sin que yo le responda
he visto el último vídeo de javi
oliveiro sobre el uso de dad blog qué
opinión tienen ustedes al respecto al
tema os leo y dice este chaval que es el
que vamos a criticar hoy va hidrotec
hipócrita el uso el uso el uso no el uso
el uso es que no sabe escribir vale este
chiquillo por no ayudar cole y mira pone
el uso se escribe con tilde hidrotec el
uso usa o usar a programas para editar
vídeo o imagen pirata
acaso paga una mensualidad o anual
estilo los símbolos de interrogación tío
por favor el colegio me estás perdiendo
el tiempo buscándome la boca en youtube
date unas clases particulares de lotex
acaso paga una mensualidad
me entra la duda no aquí ya el dando por
hecho dando por hecho que yo soy un
hipócrita no acusando a la gente de usar
piratería cuando yo tengo los programas
de editar piratas no pirateados no y
aquí le doy en la boca ya de primeras no
con el recibo de con mi recibo de haber
comprado el sony vegas y bueno y te
puedo el recibo de todos los programas
que utilizo y de que bueno por suerte
nunca he necesitado tener que piratear
nada ni eso ni una película ni nada y
nada básicamente eso como yo diciendo se
pone a mencionar me en twitter para que
yo me di cuenta que me ha hecho un vídeo
por si le quiero responder es hoy se
estudian miles 33 me encanta visión de
un ojo no lo que quiere dejar entrever
en este tuit este es su vídeo vale
porque odio a javier la beira tampoco
sabe escribir porque odio a javier viene
ni siquiera es que ya hasta el título
está mal tío se escribe por qué por qué
separado y con tilde en la s vale por
qué de esto sería si fuera una respuesta
porque odia javi le oirá alguien te
pregunta oye por qué has hecho este
vídeo y tú dirías porque odio a javier
leira pero en este caso sería separado y
con tilde trozo de [__] en fin lo que
es decir con este tweet es que cuando tú
buscas sabio limeira fijaros si es fiel
fijaros si es un normal el animalito lo
que quiere decir es que cuando tú busca
sabio limeira en el buscador de youtube
lo primero que te sale es un vídeo su
[__] vida de [__] son punto vídeo de
[__] con 500 visitas
a tu crees de que cuando tú metes mi
nombre en youtube lo primero que sale es
un [__] vídeo de [__] no más amigos
eso ocurre solamente cuando lo miras
desde tu cuenta ya yo subo un vídeo de
dallas o de win michu y yo pongo en el
buscador win michu y a mí desde mi
cuenta me sale el primer vídeo el mío
pero no quiere decir que todo youtube te
salga eso trozo de [__] tu vídeo no
tiene repercusión ni tienen a seat
enviada debe ser al favor de hacer lo
que tú querías y es dártela un poquito
de lotes que es lo que lleva intentando
muchos años que alientan al caso y yo te
voy a hacer
me debe dinero me debe dinero bien pues
sin más dilación vamos a ver el vídeo
vamos a ir respondiendo les sobre la
marcha mi querido duratex no a ver si
con suerte llega ya a los 12.000 que
lleva siete años youtube yo creo que
ahora sólo te dejo hacer el mongol hoy
vamos a ir con el vídeo sí a ver como
defino yo este título vamos a saber como
digo yo este título lo puedo definir en
algo puedo resumirlo para que no hacer
el vídeo tan pesado y tal y todo el
rollo de esquí bueno el título ya lo
definió nosotros es que no sabes
escribir al colegio de lotes al colegio
veo mira en ningún momento yo me meto en
el físico de nadie quiero desprestigiar
a la gente por estar con más kilos con
menos kilos jamás haría eso lo que pasa
que me ha hecho muchas gracias de los de
es que ya no grabes sin camisetas no
porque tú eres el típico que te venía
300 aíto de gimnasio no con los músculos
recién necesitados y te ponías a grabar
los vídeos sin camiseta madre mía
valientes [__] valiente [__]
agárrate agárrate que te va a desvelar
hair
así disimuladamente
afp pica aquí la nuca
pero tengo que darte dos noticias brote
una buena y otra mala la buena es que
puedes recuperar la forma en cualquier
otro momento apuntando te al gimnasio
pero la mala es que por mucho que vaya
al gimnasio nunca puedes hacer cara
bueno a ver la denuncia a ver como digo
yo esto de la denuncia sin que suena así
super dramático y todo el rollo no está
que digas [__] estás exagerando un
cojón y medio bueno voy a resumir así
básicamente la historia info tu ves es
un tío pues que hacía vídeos de sanse o
y tal y pues que ya [__] a jaime
oliveira poniendo una conversación
privada en público no pues puso una
captura de pantalla dejándolo en
ridículo y en evidencia no point y foto
r
info tú ves más conocido ahora como dos
tú ves o kenia o como queráis llamarlo
dejándome en evidencia el vídeo empieza
fuerte fuerte fuerte yo lo que hice fue
reírme en público de esa captura porque
es ridícula y dejaba totalmente por el
suelo así es pero javi con un trapo
cogía si así [__] sin futuro éste decía
venga tío que se hace los vídeos por
favor por dinerito pues vale pues a
perdona no sabe que es que no sabe que
los vídeos no extracción por dinero yo
creo que esa sea por croqueta pero vamos
básicamente la conversación era de que
yo antes de conocer a mi haré conocía y
tenía relación con info tuve y entonces
cuando yo la iba a entrevistar por qué
info tu ver en que ellos como tenían un
canal de sal se o antes no eran creados
antes era un canal de sal se o pues
quisiera un vídeo sobre mi entrevista
vale estábamos pasando un vídeo que
ellos hicieran un vídeo sobre la
entrevista básicamente para ayudarme a
mí para ayudarlos a ello en fin para
retroalimentarnos no y entonces se
supone que eso a mí me dejaba mal de mal
amigo de mi haré bueno en primer lugar
yo cuando tuve esa combinación con info
tuve no era amigo de ella vale y de
todas manera en esa cooperación no la
estoy disfrutando en el entorno de
respeto simplemente lo que estoy creando
con info tuber es en que saque en un
vídeo para retroalimentarnos para ghana
visitas mutuamente para que la
entrevista tuviera más macbook pero eso
no me deja como un trapo trote como un
trapo de magnitud de aquí de este vídeo
ya está las demostraría y tenía pues
como cinco mil suscriptores lo que
quería era hacer como la espuma y bueno
en esa captura básicamente se veía un
poco cómo
bueno ese hedor que desprende este tipo
de personaje como el tuyo no trote
haciéndome este vídeo no para entrar en
polémica no es ese ese hedor no no pero
tú no hacen los vídeos porque quieren
visitas verdad ahora pasaremos a esto
más adelante campeón ese hedor que
desprende este tipo de personajes pues
bueno javi oliveira como me conocía
porque yo también lo había hecho que
hice una crítica mía a vitaly le dolía
que yo me riera de él pues él no tenía
ni putísima idea vale cuando pasó a eso
que me acuerdo perfectamente cuando
pasos en twitter yo no tenía ni putísima
idea de quién [__] eran pongolle oeste
ni putísima ideas yo lo conocí súper ya
quién era bueno el primer contacto que
tuve con él fue aquí cuando obtuvimos
este rifirrafe en twitter pero yo ya
supe quién era cuando me hice amigo del
autor de naut el play porque en au
tertre lo conoce pero no tiene ni [__]
idea como estáis siendo es porque le
haya hecho una vídeo crítica y yo puse
una captura publicando lo también en mi
perfil de twitter no ms ese tweet
público y él pues lo que cogió y dijo es
que me iba a denunciar qué
que a todos listos como yo ponen lo
único que quería sacar en claro es una
denuncia y poner un vídeo y decir mira
yo he ganado sacó pecho y mira como
denuncia y tú dirás bueno y qué es lo
que va a denunciar va a denunciar que tú
has publicado algo que otra persona ha
publicado básicamente esto es lo que iba
a denunciar y tú dirás hidrotec sanjuán
esta historia traes estás inventando y
todo el rollo para deciros que esto es
para darle credibilidad porque en el
odio no voto con la atención a personas
porque conecta es algo grave no algo
algo que diga social
palencia persona 3 que decir que es
hastío que hacer algo que diga las tengo
que [__] a este tío pues bueno si javi
oliveira me da permiso para hacer otro
vídeo diciendo pues que sí hombre claro
que arte arte o ante unos cuantos y
también te respondo vale nos pegamos un
mes de polémica a trote
porque nosotros nos cruzamos vídeo y
pongo tu enlace en la descripción por
supuesto que es hidrate pues le pedí a
mi dirección a ciertos youtubers que
tenían un poco así más de habla conmigo
sabes que hablaban un poco más y decía
no pásame tú eres amigo de éste no
pásame subdirección tal y tengo este
audio y todo
por ahí si eres tantísimo de lo que de
verdad eres tantísimo no hace falta que
pongas hay capturas de pantalla de
whatsapp
para demostrarlo porque ya te lo digo yo
que sí que te fui a denunciar porque te
pusiste muy chulo un rebelde como tú
eres un tonto paul ya te pusiste muy
chulo por twitter y si me empezaste a
publicar
capturas de pantalla vale de una
conversación privada mía con info tuve
que ellos si la pueden publicar porque
son partícipes pero que la publique una
persona que no es partícipe es delito y
yo puedo denunciar a quien me salga de
los [__] que haga un delito contra mí
sea más grave o menos grave pero si te
quiero pegar una opción de la podía
verdad y no te pongas ahí
por estupro denuncia por qué lloras
brote drone lloraste mucho lloraste
mucho si me pongo a buscar tu guasa
porque si te este chaval este pedazo de
[__] que me ha hecho un vídeo tiene mi
número de whatsapp
lo que pasa que para en vez de decirme
una cosa a mí directamente por whatsapp
vale que tiene mi número de teléfono
mejor es hacerme un vídeo al [__] sin
ganar algo se ve que él habló con su
abogado y que eso no iba a llegar a
absolutamente nada de hecho luego lo
hablé con la iglesia jajaja
y por waza un calentón que me entró y
que luego se me fue que era por el
momento tal y no sé qué pero tú te das
un momento te pones un momento y de hoy
por lo menos pídeme perdón porque eso es
una fue una pura falta de respeto hacia
la inteligencia del ser humano ya que me
llama una falta de inteligencia a la
humanidad un tío que no tiene [__] ni
de escribir un [__] título tiene una
falta de ortografía to buy de lotex que
hacen vídeos sin camiseta haciendo el
[__] bueno yo aquí ya ja de
oliveira ya tiene ya un poco de
rencillas no así que pues aquí viene el
capítulo 2 que está ahí está guapo yo lo
voy a resumir bastante bien yo lo voy a
explicar de [__] madre ya que esto pues
la general sabía nunca explicar el cómo
y el cómo pasó todo esto no
y nunca que se llama el periodo tve se
hacían directos que estabas al ser
youtube el out airplay el 30 gray y el
de oliveira y luego pues apareció algún
otro así espontáneo como puede ser en
este caso némesis o el root hiciera este
también luego estaba también el
justiciero y había otro también porque
se me oficio aquella luz y ante ella no
coleguita que está mencionando no su su
clan su clan no allí la banda del patio
no los bad trip voy a hacer debates con
estas personas no pero eran un grupo
contra ellos normalmente contra me
refiero a que siempre argumentaban en
contra de esa persona que estaban ahí en
directo que eran cinco contra uno
normalmente yo a veces me metía también
pero vemos que yo me metía muy
espontáneamente ya que nunca he dicho
esto públicamente medio [__] asco lo que
hicisteis a némesis ya que nunca me
publique yo nunca me echó una evidencia
pública ya que me insulta estéis todos
grupillos sobre todo halo libera me puso
verde por detrás que se es unas ratas
asquerosas yo nunca me pública sobre
esto y me llama stage topo asqueroso que
es algo que vengo yo también a decir a
lohan donde voy a contestar en un vídeo
públicamente elemento cual quiero soy un
chivato de [__] vale te metimos en un
grupo privado que estábamos yo
pero me pedís al cel youtube y tú te vas
hay nada que recopilando información
para llevarse a los enfermos punto topo
no pudo chivato es lo que yo teníamos a
ti y poli o vez y por qué hago este
vídeo porque os lo digo yo primero en
privado porque no podía hacer
básicamente por visitas vale por eso
como ya más de esto es que el oso
simplemente por estar de intermediario
diciendo por intentado asociar las cosas
me gastaste opas pero sobre todo el que
más lo hiciera sabio libre por eso tengo
un poco de asco bueno pues me tiren asco
porque te metió una buena jugada en
twitter ese día y tan [__] te cuando
te dijeron de la denuncia está cojo
nasty y de hecho tengo audios tuyos en
washash llorando me por favor de no
tener un citó el rollo y no vayas aquí
el chulo no hay aquí el chulo porque
también te amenazó con denunciar te y
esto lo tengo todo vale el padre de el
padre del chico gamer porque le llama
algo como un mundo mejor sí fue moro o
gitano lo que le llama che o sea que
luego tienen la [__] cara de llamarle
racista a jairo blog por decirte no
hablo con inmigrantes sorda un saludo
putin por eso vinisteis a españa
prohibieron a los gays y te viniste es
aquí truan pero si tengo que ir a buscar
a tu madre al barco vikingo noten y tyc
cuando tú casi te comen una denuncia del
padre del chico gamer kit y cagaste pero
vamos bien cagado bien cagado para que
te quitaran la denuncia no es y dio las
t borraste todos los vídeos
le chupa bien la [__] chico gamer ahí y
porque le dijiste moro no hago sin moro
gitano bueno quiero recalcar que lo que
le pasó con némesis fue algo asqueroso y
repugnante que fue algo que incluso
podría estar incitar al odio ese directo
y de hecho todo todos ellos cuando tú
intentar subir algo de todo eso de que
vamos que fuera una clara evidencia de
que se equivocaron en vez de pedir
perdón muchos de ellos lo que hacen es
[__] y tirar lo que subas de ellos de
lo que hable sobre ese tema y esto es un
claro hecho en plan como todo el mismo
dijistes con remito tú tú des a ver no
es el director no notaba culturales y
destrozar el canal del perito aquí está
el debate de la miniatura de javi
oliveira en foto verbal el primero fue
un debate en el que yo repente a info
tuve el balero lo miré completamente
porque se humilló él sólo no jesús una
cosa
dallas alguna vez está dicho hace este
vídeo así hasta y y esto ya lo he dicho
antes que yo
solo te saca las cositas colegas
y si hace poco diciendo qué pedazo de
trabajadora que no ve a los videojuegos
los libros y la edición de los
envidiosos que una persona porque
hicieron una miniatura en su canal por
un montaje de que mi aire se comía una
[__]
con todos sus [__] lo pusieron de
miniatura y entonces aquí teníamos un
debate con otros dos señores que se
subieron al carro no y bueno con uno de
ellos acabe al final del juicio vale y
acabó acabó muy mal parado y con la otra
no porque la otra es de un país lejano
no se puede pero vamos la otra también
tiene muchos problemas no según él
según protex me está diciendo en este
vídeo
yo me comporte un mal con esa chica
porque era bueno yo no todo el grupo se
comportaba muy mal con esa chica porque
la tratamos mal esa chica no no la
atacamos porque fueron las chicas vale
la atacamos por las cosas que estaban
diciendo no porque estaba defendiendo en
foto y por eso la ataca vamos no pero si
tú me vas a enseñar a mis formas de
comportarme con una chica brotes creo
que deberías verte este vídeo que tienes
aquí subido vale de los pocos que tienes
público porque tienen mucho en oculto
habría que ver lo que has puesto en
privado pero mira mira lo que dices en
este vídeo del otro [__] en la
descripción del pib y le llamo ashton es
[__] no yo este tío ya lo conocía
de antes sabéis por qué porque sale con
la [__] de mieres y la [__] dénia
qué bonita forma de referente a la mujer
no quiero que me conteste dorothée
porque yo sé que seguramente va a
contestar o bien en twitter o bien te
salga de los [__] no porque eres un
bus cafam asqueroso y quiero que me
respondas porque me hará es [__] porque
que yo se pone a [__] una prostituta es
una persona que ofrece servicios
sexuales a cambio de dinero quiero que
me digas porque me haré [__] según tú
porque me parece una forma súper educada
de referir a la mujer
es la persona correcta para venir aquí a
este vídeo a darme lecciones de cómo
hablar de una mujer vale me parece
perfecto y por ciento ya estamos en este
vídeo si no vamos por aquí es zona muy
con esa cara de rata de [__] es que es
normal y el universal soy tú de bombazo
informativo no sea decir hice agua pero
hice ver no lo sabe decir hice iceberg
es y es impresionante la discapacidad
verbal que tiene este capacit ismo y
meterte con la gente por el físico y
muchísimas cosas más vale trotter en
algún trozo de mi edad
eres un trozo de [__] y por supuesto
esto ya lo explicaba muchas ocasiones
incluso tengo un directo con esa chica
esta chica se podría haber salido del
directo si se sentía acosada en
cualquier momento en cualquier momento
podía dar el choque y colgar la llamada
lo que pasa es que no quería porque
interesaba estáis y que sí que es mucho
hablar de remito mucho hablar de todo
eso pero hay que ser sucia rata para
hacer eso lo que hicistes a némesis si
yo lo digo públicamente para mí hay que
ser una sucia rata para hacer lo que le
hiciste es fin punto y aparte y bueno
ahora sí hai oliveira maker de denunciar
por incitación al odio por acoso por
intimidación o por lo que sea que me
denuncie que estoy
mira qué chulo pero qué payaso el elote
que payaso erecto yo tengo aquí audio
tuyo llorando me para que no te denuncie
y llorando leal padre del chico gamer
para que te quite la denuncia que te
acojonante con diarrea tío dónde vas
aquí punto payaso tan chulo y bueno para
puntualizar el tema este en mx si no
existe es el ridículo o por lo menos tú
no existe es el ridículo porque nos
resume es todo todo ese debate como tú
lo llamas test en su día porque no lo
resume si dices oye yo pido perdón por
esto esto no porque no interesa porque
ya es un cosa del pasado y porque tú hay
simplemente mente enajena vas hablando
de ese tipo de temas o con ciertas
personas simplemente por fama o por como
lo hiciste tú ves de enajenar test
simplemente y por el simple pero pero
por simple hecho de querer fama fama
fama de querer de querer fama y yo era
el que bueno era el autor y después yo
el que más suscriptores tenía en ese
debate que clic y equipo ya estaba
hablando de [__] payasos y que tras que
intentando la cámara tú te lo vuelvo a
repetir ese debate
pedimos perdón pedimos perdón al día
siguiente a la audiencia vale que aquí
está ese debate donde pedimos disculpas
a la audiencia por la forma pero a los
participantes no le tenemos que pedir
perdón vale de hecho te lo vuelvo a
repetir un juicio y logan es un juicio
lo gane qué [__] [__] me estás
hablando aquí está aquí está el [__]
debate para quien lo quiera ver y
partirse el [__]
dm si tu lógica es que no pero con 40
mil suscriptores se colgó de la fama de
me toca lo pones pero a quien bombardeó
amigo que se crea un canal con el
respeto
me cago en tu [__] madre qué pedazo de
[__] ere qué pedazo de mongol o eres
bueno y ahora os voy a comentar lo más
gracioso de todo que es buscar en el
buscador de youtube javi oliveira que lo
que busca y ahora mismo estoy buscándolo
y javier de oliveira y jairo blogs jairo
blogs vale buscar a billy mira jairo
blogs vale pues conversaciones
interesantes con youtube es interesante
es con jairo blog
esto es un vídeo titulado esto es un
vídeo titulado de javi oliveira
publicado hace 9 meses vale hay que
decir si buscáis vídeos de jairo blogs
en mi canal críticas puedes ver que
jairo blogs da [__] asco vale y yo lo
puedo decir abiertamente lleno antes no
no defienden ya remiten a cero blogs
aunque no menciona este vídeo vale pero
si tú publicas un vídeo con un youtube
diciendo conversaciones interesantes con
youtubers interesantes es de decir que
hay que tener muy poco criterio a la
hora de ver de ve con tus propios ojos
que 6 youtube es simplemente lo que
tiene son números y lo que le interesa
bajar oliveira en ese momento y con
público ese vídeo son los números que
tengo pero jairo blogs ese momento que
eran mucho más altos que los deja de un
y beira y lo que quiero decir con todo
esto que el canal es y que a mí me
interesaba en algún momento de mi vida
los números de aire o blog por favor me
acaba de soltar sonrisa queda tan a
gusto este tío no tiene muchísima idea
ni de youtube ni de nada a mabe [__]
lo primero en ningún momento jaime bueno
jairo los tics ha tenido más números que
yo en referente a suscriptores
suscriptores falsos vale pero más
números que yo iron en visitas nunca de
hecho en este en estos momentos más o
menos
tú me estás hablando yo tenía como la
mitad de suscriptores que iron blogs
pero tenía las mismas o el doble de
visitas que el cosa que a nadie le
cuadraba pero eran así iron blog incluso
en el momento que yo le hice el vídeo
iron los tenía 130 mil suscriptores y 80
mil y aún así lo destroce lo destroce
completamente y cualquier vídeo que
subiéramos los dos del mismo tema
yo me miraba yo me miraba y esto no es
cuestión de medir no en la [__] pero tú
eres el que estás diciendo aquí que yo
me acerqué porque me interesan los
números simplemente cuando grabamos esto
que esto es esto no es una grabación
esto es un directo que hicimos pues le
puse este título porque me pareció
gracioso y conversaciones interesantes
en youtube en interesante no quiero
decir que la conversación fuera muy
interesante que nosotros fuera muy
interesante porque de hecho que que
interesante soy yo yo mi canal más
interesante mi canal es puro salcé o
puro entretenimiento y pura basura o sea
dónde dónde está dónde está lo
interesante en mi interesante en la cata
de rodinger el robot de plato el cubil
de peter eso salió súper interesante
vale yo no soy interesante ni tú tampoco
ni jairo tampoco este título es como una
gracia como un sarcasmo entiéndelo como
quiera pero
si ese vídeo está subido en mi canal en
un momento en el que yo no había tenido
ningún tipo de problema con el hair o
blog
yo empecé a ver las cosas después no lo
tengo porque eliminar al igual que hay
en mi canal una entrevista y una
colaboración con core sub link y hoy en
día me parece un [__] asco no al igual
que tengo vídeos conviene que ya no me
habló con otros youtuber kate que no
pasa nada son parte de la historia y no
lo tengo porqué eliminar 2020 no text by
[__] escoria de lotes
javi liberal ha puesto como un trapo hi
o blogs por hacer cosas que son
asquerosos y si más cosas que incluso
muchas de las que ha criticado de jairo
blogs él ha hecho alguna que otra como
la niña esa de facebook y tal y todo el
rollo aunque luego ha pedido perdón pero
bueno ha pedido perdón vamos a decir al
año vale o al año que [__] digo que
qué [__] [__] está hablando mongol o
sea infórmate pero la niña de facebook
eso fue a los comienzos de mi canal vale
yo hice este vídeo y punto me equivoqué
y punto es ese vídeo porque era un tema
de tendencia y me equivoqué y lo borré
al mes al mes o al menos del mes primero
me metieron un extra ya las dos semanas
que fue tu amigo el periodista y luego
y luego me lo devolvieron y yo le pedí
disculpas como [__] me está diciendo
que yo criticaba a jairo haciendo lo
mismo que él
yo hago vídeo de que uno le ponga los
cuernos al otro yo hago vídeos de la
vida personal de los youtubers yo hago
vídeos de la muerte de un niño de la
violación de alguien bueno la violación
la que estoy haciendo aquí yo hago eso
[__] trozo de [__] de qué [__]
estás hablando
[__] payaso un poco de programa y luego
en los directos los debates he sido con
némesis se le criticaba por eso y luego
pues bien que se callaba y es criticaba
decía un poco demagogia él decía
vosotros tenéis miniaturas con apoyo de
mi adentran fingiendo que se había como
un apoyo pero luego tenía vídeos como
venía a facebook es decir me vas a
comparar aunque el vídeo de la niña de
facebook lo tuve que haberlo hecho por
eso me disculpé y lo quite pero tu trozo
de [__] me vas a comparar por defender
a tu clan tu clan que tú eres de este
clan porque tú eres otro enfermero
aquello y otro mongol o pero tú me vas a
defender el [__] la cara de una youtube
20 años ponerle una [__] en la boca con
que yo coja y haga un vídeo hablando de
un caso que se ha hecho viral que ha
salido en la noticia que salió en
televisión y ponga en la miniatura un
fotograma del vídeo que sale en los
periódicos tú me das algo tú es que a ti
no te llega verdad tú vas mucho al
gimnasio pero como bien te digo no haces
cara pero cerebro tampoco verdad así es
el cine demagogia borra lo que tú tienes
di mira yo me equivocado y tal y luego
hablas de los demás pero si eso es lo
que he hecho monto lo que me está
diciendo si ya en el debate tiene el
vídeo de la miniatura esa de la de la
facebook más que borrado de macri
culpado [__] que eres [__]
de verdad vale que tu canal tenga 140
mil suscriptores pero reconoce que de
esos 140 mil 130 mil 120 mil son por
bordalás básicamente pues no sabes mira
los vídeos que más me apretaba bien el
canal bueno este de la cancha tuvo un
montón de visitas el tema info tuve ese
ha sido joya de mi canal también en
exclusiva de mi canal
un porrón de visita y un porrón de
suscriptores el vídeo hay doblo eso fue
bestial vale la acogida que tuvo los
suscriptores y todo que tuvo un montón
montón el de coco de disney ese vídeo me
peto tremendo e incluso polémicas mías
vale sin hablar de ningún tipo de
youtuber tienen también sus visitas a
las las [__] estas que dice el eje
intermedio de que yo no tengo visitas y
no hablo de otro youtuber o de dallas y
tal esa te la puedes meter por el culo
vale porque sigo teniendo las mismas
visitas aunque sea una polémica mía no
por ejemplo el cristiana sí
la canción de disney la caló chalaca
dicho lo de todo vale lo que quieras
vale lo que quieras trote la mente no
por ti no por tu gran carisma como tú
dices en alguno de tus vídeos que sean
suscritos por mí y tal sino porque tú te
has aprovechado de las polémicas de
dallas porque tu canal básicamente si
buscas un vídeo tras otro bueno meterte
en plan sin más no buscar si no te metes
es en plan está las dos caras vale otra
vez vale exponiendo infieles
dallas lo bueno y lo curioso es que si
lo hicieras por qué contenido por
ejemplo que es la ley de justina vale
que es un vídeo antes del vídeo de vídeo
dallas
de exponerlo a estafadores tiene 33 mil
visitas avales de 32 mil visitas son
bocas no de lotes porque no mencionas
como te dicho otros vídeos que son
contenido mío que no son de nadie más
como el vídeo del hablo el de me llega
una caja de la ddi web el de ignoran
también a mi novia de 10 años sale mal
el de la vidente de los youtubers
youtubers dejen de llorar
el de la cal osha
de drake con un montón de cosas el de
jairo blog no recibido me peto un montón
de cosas que son exclusivamente mías
porque eso no lo menciona agrotech no te
interesa vas a mencionar de la ley
justina que fue un vídeo que me que no
tuvo mucha repercusión porque a la gente
desgraciadamente no le interesan esos
temas pero lo intente eso vas a
mencionar ya lo que yo me vengo a
referir con que aunque yo toqué esos
temas la gente se suscribe por mí es
porque gente como tú y toda tu pandilla
de [__] habéis intentado durante todos
estos años que llevan en youtube como 5
años no sé cuánto lleva y tiene 10.000
suscriptores habéis intentado crecer con
los mismos temas que yo vale que yo sí
reconozco me pongo en el candelero
tocando el sistema pero luego la gente
se suscribe por mí porque lo digo porque
gente como tú y toda tu pandilla
habéis tocado los mismos temas que yo y
no sabéis como una [__] porque hay
[__] asco si nos metemos en tu canal
vale ya has borrado un puñado de vídeos
pero resulta se mira al fine y ferb
contra esto nes al seo que tienes una
lista de reproducción en tu canal donde
tienes un montón de vídeos en privado
donde tienes un montón de vídeos de
dallas review una lista de una lista
la reproducción además en tu canal que
se llama la review y tienen los [__]
de echarme a mí en cara nada otra lista
de reproducción que se llama win michu y
otra lista de reproducción con todos los
vídeos en ocultos que se llaman y danny
red más seis vídeos diarios de gta
online jajajaja hasta si tú has hecho lo
mismo que llevaba hidrate porque no
porque no tiene 250 mil suscriptores
porque
yo entiendo que los youtubers
básicamente se hagan vídeos simplemente
para ganar visitas para seguir subiendo
y tal pero hombre un poco de delicadeza
a la hora de [__] y escoger ciertos
temas aunque sea tu canal y yo no yo
simplemente estoy opinando si tú coges
algo por favor no sea masivamente porque
da [__] asco y se ve que lo que haces
simplemente es para dar a ésta tu cara
este tío pero de lo que hago me trozo de
[__] pues claro que hago los vídeos
para ganar dinero vale de hecho vivo de
esto trozo de [__] para que veas en
los vídeos para que me regalen magdalena
es que eres [__] de verdad te lo
digo pero como te doy punto a ccoo según
el contenido si acabamos de ver aquí tus
listas de reproducción pero como me va a
echar en cara que doy asco porque hago
los vídeos por dinero cuando tú tienes
en cualquier vídeo tu canal
vamos a ver cualquier vídeo tu canal
todos los enlaces de fly sabéis lo que
es a fly of light eso de hunosa
cortadores del link que tú se lo pones a
todos los links con el cual puede ganar
una [__] una miseria de dinero vale yo
le estuve preguntando a brotes que
cuánto dinero había ganado con live leak
no tengo las conversaciones por guasa si
alguien no se lo cree y aquí lo
promociona para conseguir afiliados no y
todos los enlaces todos los enlaces las
descripciones de sus vídeos y ganó cien
euritos cien euritos alimentaria manda
misrata asquerosas por querer ganar
dinero con mis vídeos que se han currado
si a la gente le interesa
cuando tú intentas ganar dinero con as
fly con a fly la cosa más asquerosa del
mundo y ha ganado 100 euros me dijiste
que ganaste 100 euros madre mía qué [__]
vergüenza el brote y por qué no me
quiero poner a buscar porque si me pongo
a buscar encuentra las conversaciones
del grupo de whatsapp dónde te pones a
vacilar moliner deseaba con nacho del
salsero octubre y más bueno que
empezaste a decirle tú quién eres al cel
youtuber que te crees que te crees
cuánto generas que yo gano en mi trabajo
dos mil euros al mes dos mil euros dos
mil euros al mes gana gente un trabajo y
estás haciendo esa [__] porquería de la
flip by del hotel eres un ridículo y
eres un tieso de [__] y además no voy
a meterme en este canal porque ya sería
exponer a personas que no quiero poner
pero además le creas un canal a tu
hermano que creo que tiene como seis o
siete años un canal de gameplay y lo
pone en todas las descripciones de tu
vídeo porque porque sabes que los niños
venden en youtube y tú eres tan rata
asquerosa que en un canal de críticas en
un canal polémico como el tuyo patrocina
a tu hermano tío qué [__]
eso es ser asqueroso bay brotes
se [__] [__] y buenos chavales yo creo
que ya con esto se ha llevado su repaso
correspondiente espero pero vengan por
más porque tengo así debajo de la manga
guardado así que esta temporada está
este pomada en el agujerito y no venga
más a tocarme los [__] bait dro text
señores nos vemos en el siguiente vídeo
hasta la próxima